فهل يجب علينا أن نلعب حقا؟
يجب علينا العثور على الجثة في هذا المبنى.
لقد حصلنا على دليل من ماماي
في الفصل الدراسي للصفوف من 7 إلى 3،
ومن بنز
في الفصل الدراسي للصف التاسع إلى الأول.
وهذا يعني أن الجثة مخفية
في قاعة الدراسة…
الصف التاسع الصف الثالث!
لقد أعطى المحقق
إجابة خاطئة.
قلت أن الجثة مخفية
في هذا الفصل!
ربما هذه اللعبة الغبية
تتلاعب بنا.
ماذا لو لم تكن اللعبة
هي التي تعبث بنا،
ولكن واحد منا هو؟
أيها اللاعب، ضع يدك على أعلى الصندوق.
لقد تم تعيينك كشريك.
سيتم تعيين اللاعب كشريك
ويجب عليه مساعدة القاتل
من خلال منع المحققين من
العثور على الجثة المخفية.
الشريك يفوز
عندما يفشل المحققون في العثور على الجثة
في الوقت المحدد.
ماذا لو لم تكن اللعبة
هي التي تعبث بنا،
ولكن واحد منا هو؟
ماذا تقصد؟
أعتقد أن واحد منا يكذب.
ماذا تقصد بأن أحدهم يكذب؟
هل تستطيع أن تثبت ذلك؟
- لا أستطيع الآن.
- أرأيت؟
لا يمكنك.
أنت فقط تقود الجميع بعيدًا...
هل يمكنك أن تصمت؟
دعوه يشرح.
إذا كنت تتذكر،
عندما اخترنا غرفة، طُلب منا
وضع يدنا فوق صندوق،
كانت هناك رسومات للعبة
تعيننا كمحققين.
لو تم تكليفنا جميعًا بنفس الدور،
لن تكون هناك حاجة لإخبارنا
بما تم تعييننا به.
أنت تقترح أن شخصًا ما
قد تم تكليفه بمهمة مختلفة.
نعم.
وأنا أراهن أن هدفهم هو عكس
ما تم تكليف المحققين به.
أعتقد أنه قد يكون من الممكن أن يؤدي ذلك إلى إبعاد المحققين
عن العثور على الجثة.
هل سبق لأحد أن لعب
أي ألعاب لوحية ذات طابع تجسس؟
ما هذا؟
في ألعاب الطاولة ذات الطابع التجسسي،
يتم تعيين دور مختلف لكل لاعب
لإنجاز المهمة.
ولكن تم تعيين أحد اللاعبين
كجاسوس
لمنع اللاعبين الآخرين
من إكمال مهمتهم.
ماذا يمكننا أن نفعل للعثور على الجاسوس؟
علينا أن نعتقد أن الجميع مشبوهون.
يجب أن يكون هناك شخص واحد من بينكم الستة هو
الجاسوس.
سبعة منا،
معكم.
- هل تتهمني أيها الأحمق؟
- هذا ليس الوقت المناسب للقتال.
هناك شخص واحد فقط
يشك في الأمر الآن.
من تتحدث عنه؟
أنت.
الأدلة التي حصلت عليها أنت وماماي
قادنا إلى هذه الغرفة.
ولكن عندما دخلت ماماي،
تبين أن الإجابة كانت خاطئة.
إذن أحد الأدلة خاطئ.
إذا لم تكذب ماماي بشأن دليلها،
هذا يعني أنك فعلت ذلك.
مهلا، انتظر، انتظر.
انتظر دقيقة واحدة.
لم أكذب!
هذا ما وجدته
في الغرفة التي دخلتها!
من قال أن الجاسوس ليس ماماي؟
ماذا لو ضحت بنفسها
لتعبث معكم جميعًا؟
لماذا لا نثبت؟
من بين بنز وماماي
هو الكاذب في الواقع؟
كيف؟
يجب على شخص ما أن يدخل
الفصل الدراسي الذي دخلته ماماي،
إذا حصلنا على نفس الدليل الذي حصلت عليه،
فهذا يعني أن بنز يكذب.
أنت تتهمني.
سوف نفعل ذلك.
نحن بحاجة إلى إثبات من يكذب.
أنا صديقك، اللعنة عليك!
اِتَّشَح.
الصف السابع الصف الثالث
سأذهب إلى الداخل.
كيف يمكنني التأكد من أنك وماماي
لا تتواطآن وتكذبان علينا؟
ثم سأفعل ذلك.
كاين.
هل يمكنني التحدث معك لمدة دقيقة؟
اللعبة التي ذكرتها والتي تدور حول موضوع التجسس،
هل هناك أي قواعد خاصة أخرى؟
في لعبة Werewolves
التي لعبتها من قبل،
هناك أدوار أخرى،
مثل العرافين الذين يستطيعون رؤية
من هم الشامات،
والحراس الشخصيون، الذين يمكنهم حماية
اللاعبين من اختيارهم.
فهل كل دور لديه قدراته الخاصة؟
أعتقد أنه يمكنك تسميتها "القدرة".
على الرغم من ذلك، ليس كل دور له واحد.
لا يوجد شيء في هذه الغرفة.
رأيت؟ قلت لك أن ماماي تكذب!
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
هل يجب علينا إعادة فحص الفصل الدراسي للصف التاسع إلى الأول
الذي دخله بنز أيضًا؟
يا!
هل تحاول إجباري على الزاوية؟
لا.
لا تنسوا أننا نبحث أيضًا عن
مكان إخفاء الجثة.
إذا تمكنا من تأكيد أن كلمات بنز
جديرة بالثقة حقًا،
يمكننا التخلص من الاختيارات الخاطئة.
ما لم تكن لديك مشاكل
في العثور على الجثة.
من سيذهب ويعيد الفحص؟
حسنًا؟
إنها فكرتك.
لماذا لا تقوم بهذا الشرف؟
ماذا؟
هل تخشى الخروج؟
كافٍ.
آه، يا رجل.
فتاتك موجودة هناك.
لا داعي للقيام بعمل فروسي
للفوز بقلب فتاة أخرى.
أنت كازانوفا، أليس كذلك؟
بنز، أيها الوغد!
نعم؟
- ماذا ستفعل؟ تعال إليّ!
- اصمت!
سأثبت ذلك بنفسي إذا كان بنز يكذب.
هناك حقا دليل في هذه الغرفة.
رأيت الضوء يتحول إلى اللون الأخضر ورأيت
ظل شخص ما على يمين الغرفة.
حسنًا؟
هل ستصدقني الآن؟
لقد كانت ماماي هي التي كذبت!
وأنا متأكد أن هناك شخص آخر يساعدها.
من سيكون الخيار الأفضل
من الشخص...
من دخل الغرفة المجاورة لها؟
لم أكذب!
لم يكن هناك حقا أي دليل في تلك الغرفة.
ثم أنت.
لقد كنت تتهم الجميع
طوال هذا الوقت.
أنت الجاسوس!
ما الذي يجعلك تعتقد ذلك؟
لأنك كذبت!
وكيف ستثبت ذلك؟
لقد وجدنا الدليل على هذا الطابق.
يجب أن يكون الجسم على هذه الأرضية،
إما في الصف الثاني أو الرابع.
إما أنت أو كاين هو الجاسوس.
بخير.
انا الجاسوس
لقد كذبت عليكم جميعا.
الجثة موجودة في الغرفة رقم 4.
لماذا لا تنفق نقودك
وتثبت ذلك؟
حتى نتمكن من إنهاء هذه اللعبة؟
كاين، أنت تموت شوقًا لمعرفة ذلك، أليس كذلك؟
أنت تفعلها.
يتمسك.
إذا أنفقنا الأموال بتهور،
فإننا سوف نخسر المزيد منها دون جدوى.
أعتقد أنه يجب علينا جميعًا إخراج عملاتنا المعدنية
ومعرفة العدد الذي لدينا.
يمكننا التخطيط من هناك.
لقد تبقى لي عملتين معدنيتين
منذ أن أمضيت واحدة في الجولة الأولى.
لدي اثنين أيضا.
لقد أنفقت عملتين، ولم يتبقَّ لي إلا واحدة.
عندي اثنين.
اذا يمكنني.
وأنت يا بنز؟
لماذا نضيع وقتنا بهذا؟
لقد نفد وقتنا.
يجب أن يتبقى لديك عملتين معدنيتين،
حيث أنك استخدمت واحدة فقط.
أخرجهم إذا كان لديكم
وإلا فهذا يعني أنك لا تفعل ذلك
لأنك
أنفقتها بالفعل على شيء ما.
عندما دخل كاين ومارك إلى الفصول الدراسية،
لقد رأيتك تضع يدك في جيبك،
ولا أحد يعرف ماذا تفعل.
وبما أن هدف هذه اللعبة
هو العثور على الجثة،
من المرجح أن يمنع واجب التجسس
المحققين من العثور عليه،
ربما عن طريق تقديم معلومات مضللة
أو شيء أكثر.
شيء آخر؟
ماذا تقصد؟
ربما يكون لدى الجاسوس القدرة على منع
المحققين من العثور على الجثة.
وقد تأتي هذه القدرة
بشرط.
حالة؟
مثل إنفاق هذه القطع النقدية.
لأنه، بصراحة، الجاسوس
ليس لديه حاجة لإنفاق العملات معنا،
ولكن ربما هناك
أسباب أخرى تستدعي ذلك.
لا تتحدث بالهراء.
ثم أظهر لنا عملاتك المعدنية.
اِتَّشَح.
هذا الأحمق يطلب ذلك.
- أراهن أنه يكرهنا منذ البداية.
- لا تغير الموضوع.
أرني عملاتك المعدنية.
أنا…
أين هم؟
لم يتبق لديك أي عملات معدنية
لأنك أنفقتهم بالفعل
على هذه القدرة الخاصة.
يمكن للشريك تزوير الخيط
عن طريق كسر العملة المتوسطة إلى نصفين
أمام الغرفة يريدون
تزوير الرصاص.
هناك حقا دليل في هذه الغرفة.
لا يوجد شيء في هذه الغرفة.
يمكن استخدام كل عملة معدنية
لتزوير الرصاص مرة واحدة.
إذن أنت الجاسوس.
كيف تجرؤ على خداعي يا بنز؟
يا رجل، اهدأ قليلاً.
أنا فقط أتبع قواعد اللعبة.
أخبرنا أين تم إخفاء الجثة؟
لا أستطيع فعل ذلك.
- إذا أخبرتك، سأخسر.
- بنز، أيها الأحمق!
الانتظار لي.
هناك شيء أريد إثباته.
هل ستأتي معي يا كاين؟
أريد أن أعرف هل قدرة الجاسوس
تستمر طوال اللعبة؟
من تجربتي،
عادة ما يكون هذا إجراء لمرة واحدة.
لماذا تسأل؟
أريد أن أثبت قدرة الجاسوس.
لقد رأيت بنز يمد يده إلى جيبه بعد
دخولك الغرفة لإعادة التحقق من السلك.
يبدو أن بنز قد فعل شيئًا للعملة.
أعتقد أن هذا هو الشرط الذي تتطلبه اللعبة
لاستخدام هذه القدرة.
أريد التحقق من هذه الغرفة مرة أخرى.
الصف السابع الصف الثالث
هناك احتمالين:
أولاً، إذا لم أجد الدليل في هذه الغرفة،
ربما يكون الجاسوس لديه القدرة
على تحريك الجثة.
ثانياً، إذا وجدت الدليل في الغرفة،
ربما يكون الجاسوس لديه القدرة
على تزوير الأدلة.
كيف وجدته؟
هل حصلت على شيء؟
لقد قمت بإعادة فحص الصف 7-3.
لقد حصلت على نفس النتيجة مثل ماماي.
أعتقد أن بنز لديه القدرة
على تزوير الأدلة.
لا بد أن بنز قد زور المعلومات الموجودة
في الغرفة التي دخلتها للتو.
من مخطط كاين،
لقد تأكدنا من أن الجثة مخبأة
في إحدى الغرف فوق الصف السابع والثالث.
قد يكون مخفيًا في
الطابق الثاني، والرابع، والخامس، والسادس.
يمكننا التخلص من
الطابق الرابع والخامس،
منذ أن تأكدنا أنا ومارك
أنه لا يوجد جثة.
الآن لدينا الطابق الثاني،
حيث دخلت باي ولم تحصل على أي فكرة،
والطابق السادس
الذي لم يدخله أحد بعد.
هل هذا يعني أن هذين الطابقين هما اللذين
يجب علينا التحقق منهما أولاً؟
نعم.
سنبدأ بالطابق الثاني.
الصف الثامن الصف الأول
لا يوجد أي دليل في هذه الغرفة.
وهذا يتركنا مع الطابق السادس.
دعنا نذهب.
الصف الثاني عشر الصف الأول
لقد وجدت دليلاً
على الجانب الأيمن من الغرفة.
إذن الجثة موجودة في
الفصل الدراسي الثالث للصف الثاني عشر؟
لقد نفد وقتنا، مارك.
دعونا ندخل ونجيب.
دعنا نذهب.
الصف الثاني عشر الصف الثالث
ينبغي أن أكون أنا من يجيب عليه.
أنا الشخص الوحيد الذي يملك عملتين معدنيتين الآن.
يتمسك.
إذا أخطأنا في الإجابة،
فسوف يتم حبسك،
وسوف نخسر عملتين.
دعونا نلعب بأمان.
لم يتبقى لي سوى عملة واحدة.
سأجيب.
لابد أن المدرب غاضب مني حقًا الآن.
لقد تخطيت التدريب، بعد كل شيء.
أنا جائع.
أنت آخر شخص
أريد سماعه الآن.
كل هذا بفضلك .
ماذا؟ كنت فقط ألعب معك يا صديقي.
لا أعلم ما الذي سيكلفني الخسارة.
لا أريد أن أخسر
ولا أريد أن أستسلم.
هل لازلت تأمل في الفوز؟
لا أعرف.
لقد أعطى المحقق
إجابة خاطئة.
سيتم معاقبة المحقق
بالحبس.
ماذا؟
كاين!
ماذا فعلت بحق الجحيم يا بنز؟
ماذا كان بإمكاني أن أفعل؟
نفدت نقودي. أترى؟
سأخرج جيبي الآخر أيضًا.
الجميع، أظهروا لي عملاتكم المعدنية.
كمية القطع النقدية صحيحة.
لم يكذب قادتنا.
لكن أعتقد أن شخصًا فعل ذلك.
إما أن بنز لديه قدرة أخرى،
أو قد يعني هذا أن هناك جاسوسًا آخر.
لقد قادتنا قيادتك إلى هنا.
لقد اعترفت سابقًا بأنك جاسوس.
لقد أخبرتك بما رأيت.
سأثبت ذلك.
اِتَّشَح!
دون، انتظر.
تعال!
اللعنة!
لا يوجد أي دليل.
لقد كذبت.
إنها الجاسوسة الأخرى.
من قال أنك لست من يكذب؟
أنت أيضًا مشبوه بنفس القدر،
وغبيًا بما يكفي لإهدار عملة أخرى.
- أيها الأحمق!
- هي!
هذا ليس وقت القتال.
لدينا أقل من 10 دقائق.
دعونا ننتهي من هذا الأمر.
لكننا لا نعرف بعد
من هو الجاسوس الآخر.
إنها هي.
الجدال لن يجدي نفعا الآن.
يمكن لأي شخص أن يكذب.
دعونا نجد طريقة لإنهاء هذه اللعبة.
لقد أنفق دون عملة واحدة.
الآن أصبح لدى كل شخص عملة واحدة.
إذا كان الجثة مخفية في
أحد الصفوف 3،
وهذا يترك لنا الطابق الثاني
والرابع والخامس.
يجب أن يكون الجثمان في إحدى هذه الغرف.
ليس لدينا وقت.
يتعين علينا الدخول إلى الغرف الثلاث
في نفس الوقت.
نحن بحاجة إلى توفير عملتين معدنيتين
للحصول على إجابتنا النهائية.
هل يريد أحد التطوع؟
أنا سوف.
أنا أيضاً.
اعتبرني من ضمنهم.
دعونا ننفصل إذن.
الصف العاشر الصف الأول
الصف الثامن الصف الأول
الصف الحادي عشر الصف الأول
يا شباب، هناك دليل في غرفتي.
كان هناك ضوء أخضر
وصورة ظلية لشخص ما.
في الطابق الرابع؟
ولكن مرقس ذهب ولم يجد شيئا.
لقد وجدت دليلا.
تحول الضوء إلى اللون الأخضر.
لقد وجدت دليلاً في غرفتي.
كيف يمكن أن يكون هناك دليل في جميع الغرف؟
أية غرفة هي الصحيحة؟
أحدهم يكذب.
واحد منا هو.
أنت سريع جدًا في اتهام الآخرين،
ربما أنت من يكذب.
لقد نفد وقتنا.
أعتقد أننا بحاجة إلى الإجابة.
فقط خذ غرفة واحدة لكل شخص أو شيء من هذا القبيل.
هل يمكنكم جميعًا أن تخبروني بما رأيتموه
عندما حصلتم على الدليل؟
الضوء تحول إلى اللون الأخضر!
نعم ورأيت صورة ظلية لشخص ما.
لماذا تسأل؟
ما هو آخر شيء سمعته
في نهاية الخط؟
بعد أن تحول الضوء إلى اللون الأخضر؟
لا تقل ذلك.
اكتبها
لا تخبروا بعضكم البعض.
لقد كتب أحد الأشخاص إجابة مختلفة.
يساعد.
إذا حصلت على الدليل حقًا،
ستعرف أن هذا ليس ما تقوله.
من فضلك ابحث عني.
أنت الجاسوس، أليس كذلك؟
في.
لقد تم تعيينك كشريك.
لم تحصل على أي فكرة على الإطلاق.
أنت تتذكر ببساطة
ما قالته ماماي في وقت سابق.
هل هناك طريقة لجعل الدليل
يظهر في الغرف الثلاث؟
نعم.
الغرفة الأولى تحتوي على الدليل الحقيقي.
الشخص الذي دخل وجده بالفعل.
الغرفة الثانية هي التي
دخلها الجاسوس.
لا يوجد شيء في تلك الغرفة.
الصف العاشر الصف الأول
لقد كذب الجاسوس وقال أن هناك.
أما بالنسبة للغرفة الثالثة، فبدلاً من استخدام
العملة المعدنية للحصول على المعلومات لنا،
استخدمه الجاسوس لتزييف الحقيقة.
ومن هذه المعلومات،
يمكننا تلخيص ذلك بأنه
لا يوجد بالتأكيد أي دليل في الغرفة التي ذهب إليها باي.
فالجثة إما في
الطابق الثاني أو الخامس.
لقد تبقى لدينا عملتان معدنيتان بالضبط.
ألا يعني هذا أننا فزنا؟
من المبكر جدًا الاحتفال.
لقد نفد وقتنا تقريبًا.
دعونا ننفصل.
تذهب إلى الطابق الخامس.
سأذهب إلى الطابق الثاني.
الصف الثامن الصف الثالث
انتهت اللعبة.
لقد فاز المحققون.
نعم!
- لقد فزنا!
- اللعنة!
شكرا لك على العثور علي.
أم!
كاين؟
هل انت بخير؟
هل انتهت اللعبة الآن؟
نعم يا ماما! لقد انتهى الأمر الآن.
مرحبا، ساموت.
لقد كان من الممكن أن يظل ماماي وكاين
عالقين هنا بدونك يا رجل.
شكرا لك ساموت.
يا.
أنا آسف لأنني كذبت عندما كنا
نلعب اللعبة في وقت سابق.
لم أكن أعلم ما الذي ينتظرني
إذا خسرت.
اِتَّشَح.
حسناً، أنا أفهم.
ولكن إذا كذبت علي مرة أخرى،
فأنت رجل ميت.
شكرا لكم جميعا
للعب حتى النهاية.
لا أزال أشعر بالصدمة قليلاً بسبب حبسي
في تلك الغرفة، في الواقع.
حتى أنني اعتقدت أنني سأبقى
عالقًا هناك إلى الأبد.
يجب عليك أن تشكر ساموت.
لم نكن لنفوز لولا وجوده.
وهنا نتيجة هذه اللعبة:
لقد فاز المحققون،
وسيتم مكافأتهم بميدالية واحدة لكل منهم.
لا شيء بالنسبة لي، أليس كذلك؟
حسنا، لقد خسرت.
لا مانع لدي من عدم الفوز،
طالما أن الخسارة
لا تكلفني شيئا.
أريد فقط أن أعود إلى المنزل.
هل انتهت اللعبة حقا؟
أوه؟
ماذا تفعلون هنا جميعا؟
لماذا لازلت في المدرسة في هذا الوقت؟
هل كان هناك حارس أمن في اللعبة؟
لقد عاد هاتفي للعمل!
لقد عدنا حقا إلى المدرسة.
اعذرني.
ما هو اليوم وما هي السنة؟
آه.
إنه 27 يناير 2025.
لقد عدنا حقا.
أعتقد أنه ينبغي علينا جميعًا العودة إلى المنزل.
إنه متأخر.
تهانينا،
السيد. ساموت وونجميتين
شهادة للسيد
ساموت وونغميثين
مرحبا أمي، أبي.
ساموت؟
لقد تأخرت. كنت قلقًا جدًا.
أنا بخير. لا تقلق.
كيف كانت المدرسة الجديدة؟
هو - هي…
لقد كان ممتعا.
هزار؟
سأذهب للاستحمام.
إنتظر يا عزيزي.
هل تناولت العشاء؟
حصلت عليه.
لا يوجد مكان لك هنا .
الذرة، أيها الأحمق!
لماذا فعلت به هذا؟
لماذا فعلت ذلك؟
- اتصل بالمعلم!
- إنه ينزف!
أنت أحمق!
أليس هو صديقك؟
وهذا هو بالضبط السبب الذي يجعل لا أحد يريد
أن يكون صديقك!
ساموت.
مرحبا، ساموت.
كل هذا بفضلك.
شكرا لك ساموت.
انظر.
الطالب الذي اعتدى على صديقه ينتقل إلى مدرسة أخرى
طالب يعتدي على صديقه وينتقل إلى مدرسة أخرى
قام أحد الأشخاص في مدرستنا بنشر
هذا الفيديو لساموت.
فهو ذكي حقًا،
لكنه هاجم طالبًا أيضًا.
فماذا لو كان ذكيا
وهو شخص سيء؟
ألا تعتقد ذلك؟
ربما أنه ليس سيئًا كما
يظن الجميع.
هل لازلت تقول هذا بعد رؤية هذا؟
من الأفضل أن تبتعد عنه.
عندما خرج دون من اللعبة،
لقد حصل على هذه الميدالية.
أنت تشاهد الأفلام كثيرًا، بنز.
هذا مستحيل تماما.
لعبة النرد؟
يمين؟
أعتقد أنني أستطيع شراء ميدالية مثل هذه في أي مكان.
فقط أعطني ذلك، أيها الأحمق.
أنا لا أكذب!
إنه على حق.
ولكنك لن تصدقنا على أية حال.
يتوجب عليكم إثبات ذلك بأنفسكم.
ساموت، مهلا.
لماذا لا تجلس هنا؟
سأجد آخر...
لا بأس.
يمكنك الجلوس هنا.
شكرًا.
أنا من يجب أن أشكرك.
لقد ساعدتنا على الفوز بهذه المباراة.
شكرًا.
لقد توصلت إلى خطة الإقصاء
في المقام الأول.
لقد ساعدتنا على الفوز بها أيضًا.
أوه، مرحبا.
أنت تبحث عن الانضمام إلى
نادي أكاديمي، أليس كذلك؟
نعم.
أخبرني مدير المدرسة أنني بحاجة إلى ذلك.
ما أخبارك؟
هل ستأتي معي بعد الغداء؟
أريد أن أعرض عليك شيئا.
لقد فزت بمسابقة الدولة، أليس كذلك؟
أنت جيدة أو أنت طيب.
سأعرضه قريبًا في معرض بكوريا،
بداية الشهر القادم.
لدي الكثير من التوقعات
لهذا المشروع.
معرض الابتكار الذي سأذهب إليه
هو حدث سنوي كبير.
أن يتم دعوتك كمشارك
سيكون مفيدًا جدًا لمحفظتي
عندما أتقدم بطلب الالتحاق بالجامعة.
ساموت.
هل تريد مساعدتي في هذا المشروع؟
كيف أعرف أنني أستطيع فعل هذا؟
أمي قالت لي.
أم؟
حسنًا؟
هل انت مهتم؟
بالطبع.
شكرا لسؤالك.
أوه.
عندي شيء أريد أن أسألك عنه.
النرد؟
لماذا لديك ذلك؟
وجدته بعد المباراة.
هل تعرف شيئا عن هذا؟
أفعل.
سقط هذا النرد من صندوق
نادي الألعاب اللوحية.
نادي ألعاب الطاولة؟
مدرستنا لا يوجد بها نادي مثل هذا.
حسنًا، سنقوم بإعداد واحد
هنا والآن.
أعطيني إياه.
ها أنت ذا يا صديقي.
ما كنت تنوي القيام به؟
العب اللعبة.
هل أنت مستعد؟
أوه؟
لماذا لا يعمل؟
دعني أحاول.
لقد قلت لكم يا شباب.
إنهم كاذبون تماما.
دعنا نذهب فقط.
بحق الجحيم؟
- أقسم أنها نجحت من قبل.
- يا له من مضيعة للوقت.
لماذا لا يعمل؟
لقد فعلتم أيها الأغبياء شيئًا ما،
أليس كذلك؟
لا، لم نفعل ذلك.
لماذا لا يعمل إذن؟
ربما... الحالة ليست مناسبة.
متى - عندما تلعب ألعاب الطاولة،
تحتاج إلى حالة أو موقف معين
حتى تتمكن من رمي النرد.
ربما الحالة الآن ليست
مثل المرة السابقة.
ثم يتعين علي فقط أن أخلق هذا
الشرط المعين الذي تتحدث عنه.
ساموت، انتظر.
ماذا جرى؟
أنا…
أريد أن أشكرك
للفوز باللعبة.
لقد خرجت بفضلك.
وإلا، لا أعلم كم من الوقت
سأظل عالقًا هناك.
لا بأس.
هل كان هذا كل شيء؟
مع السلامة.
انتظر!
حسنًا…
أريد أن أعتذر أيضا
للحكم عليك.
أعلم الآن أنك لست
هذا النوع من الأشخاص.
و... أريد من الجميع أن يروا
ذلك الجانب الجيد منك الذي أراه أنا أيضًا.
لم أفوز بهذه اللعبة بمفردي.
لقد كان ذلك بفضل جهود الجميع.
أنت، كاين، مارك، دون، وأوم.
أوم…
ما هو الخطأ؟
لقد كنت طالبًا هنا لفترة طويلة،
ولكنني لم أرى أوم من قبل.
يجب على  أن أذهب.
لقد حدث شيء ما.
ماذا تفعل؟
ماذا كنت سأفعل في المكتبة
سوى البحث عن الكتب؟
ما هذا السؤال الغريب الذي تسأله؟
هذه المكتبة مخصصة للطلاب فقط.
ماذا تقول؟
أنا أقول أنك ربما لا
تكون طالبًا هنا.
قالت ماماي أنها لم تراك من قبل.
هل تتهمني فقط لأن
شخصًا لم يراني من قبل؟
ما اسم هذا الطالب؟
لقد انتقلت للتو إلى هذه المدرسة.
أنا لا أعرف أحدا حقا.
لقد فهمت الآن.
فقط لأنك تذهب إلى نفس المدرسة،
هذا لا يعني أنك تعرف الجميع.
الآن أتركني وحدي.
أوم.
هل تعرف شيئا عن
نادي الألعاب اللوحية؟
يبدو أنك تفعل ذلك.
لا أعرف شيئا.
مرحبا، كاين؟
ساموت؟
أنا مع كاين.
تعالوا إلى صالة الألعاب الرياضية الآن.
سنلعب هذه اللعبة.
ماذا؟
هل تلعب اللعبة مرة أخرى؟
مرحبًا؟
لعبة؟
هل لا زال لديك هذا النرد؟
دون لديه ذلك.
يريد أن يلعب اللعبة مرة أخرى.
أين النرد الآن؟
إنه في صالة الألعاب الرياضية.
أوم؟
أم؟
كاين؟
أوه، إنهم يظهرون في أزواج، أليس كذلك؟
لكن هذا يعني أن لدينا
ثمانية أشخاص هنا.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
إعداد الظروف المناسبة
لبدء اللعبة.
وقال كاين إن النرد لن يعمل إلا
في ظل ظروف معينة.
لذا فأنا أتتبع خطواتنا.
توقف! لا ترمي النرد!
كيف كنا سنلعب بطريقة أخرى؟
هل تعتقد أن باقي أفرادنا
يريدون اللعب معك؟
انا اريد ذلك.
إنها مجرد لعبة، أليس كذلك؟
لماذا أنت جاد هكذا؟
إستمر ​​إذن.
رمي النرد.
إنها مجرد لعبة على أية حال، أليس كذلك؟
لماذا لسنا في اللعبة؟
ربما تعمل اللعبة مرة واحدة فقط؟
هل انت سعيد الان؟
أنت تعرف كيفية تفعيل
اللعبة، أليس كذلك؟
أنا لا.
الآن أعطني النرد.
إذا كنت لا تعرف أي شيء عنه،
فلماذا تريد النرد بشدة؟
لذا فإن الشرط ليس له علاقة
بعدد اللاعبين.
المكان ليس كذلك أيضا.
أفترض أيضًا أنه لا علاقة له
بالشخص الذي يلقي النرد.
الوقت، أليس كذلك؟
كل هذا بفضلك.
شكرا لك ساموت.
أنا آسف،
ولكنني أريد أن ألعب أيضًا.
قف!
هل عدنا إلى اللعبة، كاين؟
لماذا قمت برمي النرد؟
لقد قلت بنفسك
أن الأمر كله مجرد لعبة.
ما لم يكن هناك شيء أكثر.
معركة ناطحات السحاب.
هل يجب علينا أن نبيع القطع بالمزاد؟
ساعدني في إكمال الأعمدة الثلاثة.
يجب أن أكون في القمة.
إذا رفضت،
سأخبر الجميع بما فعلته.